Dentro de la carpeta: git init

Estoy en el working area.

GIT ADD
Paso esa carpeta donde git la va a poder controlar para ver
qué cambios han hecho
(si pongo git add . agrego todos los archivos para ver todos
los cambios)

GIT STATUS
Ver los cambios que hayan hecho en los documentos (agregar con
git add .)

GIT COMMIT
Guardamelo todo al repositorio.

Si lo anterior da error, poner primero esto:
 git config user.email "you@example.com"
  git config user.name "Your Name"


GIT PUSH
Subir archivo a repositorio

